# Case 1. 비회원의 활동.

## 최초 접속
- 회원가입
    - 회원가입시의 필수 사항: 아이디, 비밀번호, 닉네임
    - 회원가입시의 선택 사항: 이메일 인증, 소개글, 프로필 이미지, 동물 등록
        - 이메일 인증시 해당 이메일은 아이디에 귀속되어 하나만 사용할 수 있도록.
        - 프로필 이미지는 이미 등록되어있는 이미지만 사용 가능하도록.
        - 동물 등록: 본인이 기르는 동물에대한 간단한 정보를 입력.
- 게시판 둘러보기
    - 게시되어있는 글들을 볼 수만 있도록, 게시글 및 댓글 작성은 금지.
    - 게시판에서 게시글을 작성하려고할 시 로그인 페이지로 이동.

# Case 2. 회원의 활동.

- 로그인
    - 아이디 및 비밀번호 입력으로 로그인.(이메일 인증을 했다면 이메일을 아이디 대신 사용 가능할 수 있게 할지 고민중)
    - 로그인후 게시글 작성, 탐방, 자신의 정보 수정등의 활동.
        - 게시판에서의 활동 : 게시글 작성, 게시글 검색, 게시글 확인, , 게시글 수정, 게시글 삭제, 댓글 작성, 타회원 정보 확인
            - 게시글 작성 : 게시글의 제목과 내용을 입력해서 작성된 게시판에 게시글을 등록한다. 
            - 게시글 검색 : 게시판의 검색창을 이용해 제목, 게시글 내용, 댓글 내용, 작성자의 이름을 통해 게시글을 검색하거나, 게시글의 추천수, 댓글수, 조회수를 이용해서 일정량 이하의 갯수를 보지 않을 수 있는 기능을 이용한다.
            - 게시글 확인 : 게시글의 내용을 확인한다(확인시 조회수 증가). 내부에서 게시글을 추천하거나, 댓글을 입력할 수 있고, 댓글에 글과 이미지 전부 이용 가능하다. 
            - 게시글 수정 : 자신의 게시글의 내용을 수정 할 수 있다.
            - 게시글 삭제 : 자신의 게시글을 삭제할 수 있다.
            - 댓글 작성 : 게시글에 댓글을 작성한다.
            - 타회원 정보 확인 : 게시글에 나타나있는 타 회원의 닉네임을 클릭해서 타 회원의 활동이력을 확인할 수 있다.
        - 자신의 정보 수정 : 회원 자신의 닉네임, 프로필 이미지, 소개글, 동물 등록, 이메일 인증, 비밀번호 변경, 회원 탈퇴 등의 기능을 사용할 수 있고, 회원의 활동(게시글 작성 및 댓글 작성)을 확인할 수 있다.
            - 닉네임 변경 : 중복되지 않는 닉네임으로 변경(한번 변경할 때 마다 다음 변경을 위한 기간을 설정)
            - 프로필 이미지 : 회원이 원하는 이미지 또는 등록되어있는 기본 프로필 이미지로 변경
            - 소개글 : 회원 자신을 표현하기 위한 글 작성.
            - 동물 등록 : 회원이 기르는 동물에 대한 정보를 작성(동물 이름, 나이, 종 등), 여러마리 등록가능.
            - 이메일 인증 : 해당 사이트에서 진행하는 이벤트에 참여하기 위한 기본 조건으로 이메일을 등록하여 운영측에서 이메일을 보낼 수 있도록 함.
            - 비밀번호 변경 : 기존 비밀번호와 변경할 비밀번호를 입력하여 비밀번호를 변경(변경 주기 설정).
            - 회원 탈퇴 : 현재 비밀번호를 입력하여 회원을 탈퇴.
            - 활동 확인 : 간단한 표를 통하여 게시글 + 댓글을 작성한 내용을 한 표에 볼 수 있음.
        - 우편함 : 타 회원에게 우편을 보내거나 온 우편을 확인할 수 있다.
        - 문의 : 운영자에게 문의를 작성할 수 있다.
    - 아이디 및 비밀번호 찾기
        - 회원이 이메일 등록을 한 상태라면 이메일을 통해 아이디 및 비밀번호 찾기 기능을 사용 가능.
        - 아이디는 이메일을 통해서 전달.
        - 비밀번호는 이메일을 통해서 랜덤값으로 재설정되어 전달.
        
- 로그아웃
    - 로그아웃 버튼을 눌러 비회원 상태로 전환.

# Case 3. 관리자의 활동.
